Sections

Les tests de fonctionnalité

Binaire de jeu

On a bien un unique binaire (hormis un eventuel afficheur de la
map) ?
Le plateau

Le plateau est présent dès la première exécution ?
Multi-équipes

On lance plusieurs fois le binaire : plusieurs équipes composées
de plusieurs joueurs sont bien présentes sur le plateau ?
Joueurs

Les joueurs évoluent sur le plateau, ça bouge, il se passe
quelque chose ?
Mort des joueurs

Des joueurs meurent quand ils sont entourés ?
Communication entre les joueurs

Des infos sont échangées entre les processus des joueurs ?
Stratégie de recherche

Une stratégie de recherche d'un adversaire est présente ?
Afficheur de map

On a un afficheur pour la map ?
L implémentation

Création SHM

Le segment de mémoire partagé est bien crée ?
Usage SHM

Le segment de mémoire partagé est bien utilisé ?
Création somophores

Des somophores sont bien créés pour gérer les accès
concurrentiels aux ressources partagées ?
Usage somophores

Les somophores sont correctement utilisés ?
Création MSGQ

Les messages queue sont correctement créées ?
Usage MSGQ

Les messages queue sont correctement utilisées ?
Destruction des IPCs en fin de partie

L'ensemble des IPC sont bien libérés à la fin par le dernier
process à quitter (hors processus graphique qui doit pas vautrer
si il n'y a plus la map) ?

Par fin "normale" on entend ce que vous avez choisi pour que le
jeu s'arrête : par exemple lorsqu'il n'y a plus qu'un seul
joueur sur le plateau.
Destruction des IPCs en cas d arrêt prématuré

L'ensemble des IPC sont bien libérés quand on fait un ctrl+C ?
Bonus

Bonus graphique

L'interface graphique est plutôt jolie/sympa/pratique... ?
D autres bonus

Comptez dans cette partie les fonctionnalités bonus
distinctes. Vous pouvez noter jusqu'à 5 bonus disctincts.

Chaque bonus doit être :
- Un minimum utile (à votre discrétion)
- Bien réalisé et 100% fonctionnel