 # Introduction

 Nous vous demandons, pour le bon déroulement de cette notation :
 - De rester courtois, poli, respectueux, constructif lors de cet
 échange. Le lien de confiance entre la communauté 42 et vous en
 dépend.
 - De bien mettre en évidence auprès de la personne notée (ou du
 groupe) les dysfonctionnements éventuels.
 - D'accepter qu'il puisse y avoir parfois des différences
 d’interprétation sur les demandes du sujet ou l’étendue des
 fonctionnalités. Restez ouvert d'esprit face a la vision de
 l'autre (a-t-il raison ou tort ?), et notez le plus honnêtement
 possible.
 Bonne soutenance à tous !

 # Guidelines

 RAPPELEZ VOUS QUE VOUS NE DEVEZ CORRIGER QUE CE QUI SE TROUVE SUR LE
 DÉPÔT DE RENDU DE L'ÉTUDIANT.
 Il s'agit de faire un "git clone" du dépôt de rendu, et de corriger ce
 qui s'y trouve.
 Si le correcteur n'a pas encore fait ce projet, il est obligatoire
 de lire le sujet en entier avant de commencer cette soutenance.

 # Préliminaires

 ## Consignes préliminaires

 Vérifiez d'abord les éléments suivants :
 - Il y a bien un rendu (dans le dépôt git)
 - Pas de triche, l'étudiant doit pouvoir expliquer
 son code.
 - Si le programme est écrit dans un langage compilable, il y a
 bien un Makefile avec au moins les règles all, re, et clean. Si
 un élément de cette liste n'est pas respecté, la notation
 s'arrête la. Utilisez le flag approprié. Vous êtes encouragés à
 continuer de débattre du projet, mais le barème n'est pas
 appliqué.

 - Yes
 - No

 # Premiere section

 ## Partie Obligatoire

 ## Présence de l équation réduite

 Le programme prend en paramètre ou attend sur l'entrée standard
 une équation et affiche ensuite la même équation sous forme
 réduite ? Est-ce la bonne ?

 - Yes
 - No

 ## Format de l équation réduite

 Dans l'équation réduite, les puissances sont affichées jusqu'à
 la dernière non nulle, une seule fois, et l'un des deux cotés
 de l'équation est nul ?

 - Yes
 - No

 ## Gestion de l entrée

 Essayez plusieurs entrées bien formatées mais potentiellement
 mal gérées (des coefficients nuls, négatifs, pas entiers ...).
 Le programme les gère bien ? (pas de crash, pas d'erreurs de
 calcul, pas de boucle infinie ...).
 IMPORTANT: si vous avez répondu non à l'une de ces trois
 question, la soutenance s'arrete là.

 - Yes
 - No

 ## Equations de degré 0

 Entrez une équation possible (par exemple, "5 * X^0 = 5 * X^0").
 Le programme vous dit-il que tous les nombres réels sont solution?
 Entrez une équation impossible (par exemple, "4 * X^0 = 8 *
 X^0"). Le programme vous dit-il qu'il n'y a pas de solutions?

 - Yes
 - No

 ## Equations de degré 1

 Entrez une équation de degré 1 (par exemple: "5 * X^0 = 4 * X^0 + 7 * X^1").
 Le programme vous affiche-t-il la solution de
 l'équation ? Faites plusieurs essais.

 - Yes
 - No

 ## Equations de degré 2 - Discriminant strictement positif

 Entrez une équation de degré deux avec un discriminant
 strictement positif (par exemple: "5 * X^0 + 13 * X^1 + 3 * X^2 = 1 *
 X^0 + 1 * X^1").
 Le programme vous affiche bien qu'elle a un discriminant
 strictement positif ? Le programme vous affiche bien deux
 solutions? Ce sont les bonnes ? Faites plusieurs essais.

 - Yes
 - No

 ## Equations de degré 2 - Discriminant nul

 Entrez une équation de degré deux avec un discriminant égal à 0
 (par exemple: "6 * X^0 + 11 * X^1 + 5 * X^2 = 1 * X^0 + 1 * X^1").
 Le programme vous affiche bien qu'elle a un discriminant nul ?
 Le programme vous affiche bien une unique solution? C'est la
 bonne ? Faites plusieurs essais.

 - Yesb
 - No

 ## Equations de degré 2 - Discriminant strictement négatif

 Entrez une équation de degré deux avec un discriminant strictement
 négatif (par exemple: "5 * X^0 + 3 * X^1 + 3 * X^2 = 1 * X^0 + 0 *
 X^1").
 Le programme vous affiche bien qu'elle a un discriminant strictement négatif ?
 Le programme vous affiche bien deux solutions complexes? Ce sont les
 bonnes ? Faites plusieurs essais.

 - Yes
 - No

 ## Equations de degré 3 ou plus

 Entrez une équation de degré trois ou plus . Le programme doit
 refuser de resoudre l equation. Bon apres, si le programme la
 resoud, mettez-les points quand meme et faites un petit sifflement
 d admiration, mais en tous cas, le programme ne doit pas planter.

 - Yes
 - No

 # Bonus

 # Partie Bonus

 ## Gestion de l entrée sous forme naturelle

 Le programme est capable de gérer une entrée sous forme naturelle ?
 - Un coefficient seul ("4") est considéré comme étant en facteur de X^0.
 - Un X seul est considéré comme de coefficient 1 et de puissance 1.
 - Une puissance absente ("4 * X") est considérée comme valant 1.
 - Un coefficient absent ("X^6") est considéré comme valant 1.
 - Les puissances peuvent être dans un ordre arbitraire, éventuellement répétées.

 - Yes
 - No

 ## Deuxieme bonus

 Gestion des erreurs sur l'entrée (lexique et syntaxe).
 Affichage des résultats sous forme de fraction irréductible quand
 c'est pertinent.
 Afficher des étapes intermédiaires.
 Etc...

 - Rate it from 0 (failed) through 5 (excellent)
